nasasakdal
Pagkatapos ay aminin ang krimen.
Ako na ang mag-aayos
'Dahil sa personal na sama ng loob
'Nagkaroon ng rigged trial'
Ang iyong karangalan...
hindi
Upang maging tumpak
Ang nasasakdal lang
Ano ang naramdaman mo nang italaga sa iyo ang kaso?
May statement lang po ako, your honor.
Attorney Park
Kinatawan ka ba ng nagrereklamo?
O isa kang abogado ng depensa?
Syempre, ako ang kinatawan ng nagsasakdal.
Ang iyong karangalan
ako lang
hakbang-hakbang
Gusto ko lang patunayan ang krimen
Pwede ko bang ituloy?
Mangyaring magpatuloy
nasasakdal
Tungkol kay Mr. Yoo Baek-man ngayon lang
Inamin mo ang iyong pagnanais na maghiganti, tama ba?
oo tama yan
Yung pagnanais na maghiganti
sa paglilitis ng nasasakdal
May epekto ba ito?
nasasakdal
Sagutin mo ako, nasasakdal.
Actually hindi ako sigurado
Ha…
Manahimik ka!
nasasakdal!
Sagutin ng maayos ang mga tanong
sa napakahabang panahon
Napaisip ako at nag-isip
'Yung pagnanais na maghiganti sa puso ko
'Nakaapekto ba ito sa aking pagsubok?'
'Akala ko hindi ito ang kaso'
'Totoo ba talaga iyon?'
‘Yung puso ng tao ganyan.
'Pwede ba itong paghiwalayin na parang kutsilyo?'
Kaya unfair ang judge
Kapag may pag-aalala tungkol sa pagpunta sa paglilitis
para gumawa ng sarili mong mga desisyon sa pag-iwas
Ikaw dapat ang gumagawa nito.
Hindi ko ginawa yun
Iyon lamang ay magiging pagpapabaya sa tungkulin.
Ako ay isang makasalanan
Gayunpaman, ang mga katotohanan ng akusasyon laban sa nasasakdal
hindi yun
na ang paglilitis ay nilinlang
Ito ay isang pag-abuso sa kapangyarihan
nasasakdal
tatanungin kita ulit
Niloko ba ang paglilitis?
hindi
sa ilalim…
Ang nasasakdal kanina lang
Gusto kong maghiganti kay Mr. Yoo Baek-man.
Kapag ang kaso ay itinalaga
Akala ko ito ay kalooban ng langit
nakasaad
Ngunit ang pagsubok
Sinasabi mo bang hindi ito manipulated?
Kung ikaw ay nagtatanong tungkol sa mga kasalanan ng iyong puso
Oo, ako ang may kasalanan.
Hanggang sa nagsimula na ang trial
Ako ay nagpaplano na gawin kung ano ang kinakailangan.
Anuman ang kailangan
Naisipan kong maghiganti kahit papaano.
Pero
May pumipigil sa akin
Pagkatapos
Tatapusin natin ang argumento.
Ang hatol ay
ika-23 ng Mayo sa ganap na ika-10 ng umaga...
Iyon ay
Nanay iyon ng nagrereklamo.
tumahimik ka! Ang ibong ito…
Inspektor!
manatili pa rin
10 am
sa korte na ito
Ituloy natin
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Hukom, Hukom
Mangyaring iligtas ang aking asawa
Mangyaring iligtas ang aking asawa.
pakiusap…
Sa sandaling iyon napagtanto ko
'Ang pinakanakakatakot na taong may kapangyarihan sa kanya ay'
'Ako iyon'
'Ako bigla
'Napakagalit at napopoot ako'
'Yung mga tao
'Umupo ka diyan.'
'Pag hindi ako titigil dito'
'Ako rin, sa isang tao'
'Anong nangyari sa akin
'Natapos mong gawin ang parehong bagay.'
Kaya ako
- Ikaw, ikaw, ikaw, ikaw...
- Petitioner, huminahon ka!
Mangyaring paalisin kaagad ang nagrereklamo.
Hayaan mo na!
Hayaan mo, hayaan mo
Hindi ako maloloko!
Sandali, sandali
Pumasok ka sa trabaho! Pumasok ka sa trabaho!
Ngayon, ngayon, tumahimik ka.
Itutuloy ko ulit ang anibersaryo.
Ang petsa ay pag-uusapan mamaya.
- Ah...
- Hindi, ano ba.
Anong ginagawa mo ngayon?
Kami ba ay mga abogado ni David Kang?
Hindi, halos isang pag-amin.
Akala ko wala na ang lahat
Isang biglaang dahilan o isang bagay na walang katuturan
Gawin itong mangyari...
Akala mo ba walang saysay?
ano?
Sa unang pagkakataon ako
Isang lalaking nagngangalang David Kang
Pakiramdam ko nakakita ako ng totoong mukha
Kaya medyo nagulat ako
'Ang taong ito rin
'Ikaw ay isang taong may sinseridad.'
May pumipigil sa akin
Iyon ay
Nanay iyon ng nagrereklamo.
'Tumigil'
Kumusta si Attorney Jang?
Parang confession.
Pagtatapat?
sa napakahabang panahon
Ang bigat sa puso ko na dinadala ko
Parang kinukuwento ko lahat.
baliw ka ba
'Tama na, paghihiganti'?
Ako ang abogado ng iyong kapatid.
Nang walang pagkonsulta sa isang abogado
Ano ang gagawin natin?
Jeong In-ah
Alam na alam mo
Ang pagsubok ay isang laro
Isang laro kung saan mananalo ang mas matalino
Bakit parang tanga ka?
Ano
Nakakaabala ba sa iyo na mayroon kang pagnanais na maghiganti?
O kaya
May ginawa ka ba talaga?
Ha, hindi
Hindi mahalaga kung ano ang iyong ginawa o hindi ginawa
Huwag ka nang gagawa ng anumang mapanganib
Wag kang tanga
'Walang sinuman sa kanyang kaso
'Hindi ka maaaring maging isang hukom'
May kasabihan na ganito
ano?
hindi
Sandali lang
Uh, pag-usapan ito.
Gaya ng sinabi mo, Justice Shin Jung-seok
Natakot siya at mabilis na kumilos.
Kaya?
Sino ang nakilala mo?
Sino yun...
Nagre-resign ka na ba?
oo
Ano ang dahilan?
Ginawa ko ang best ko
Hahanapin ko ang katotohanan tungkol sa kaso ng aking ama.
Pero bakit?
Sa lahat ng paraan, ang katotohanan ay
Maliban kung ito ang gusto ni Jaebeom Yoo.
Ano ang gusto mong gawin?
Ang abogado
para sa kapakanan ng kliyente
Kailangan kong magtrabaho
Ah…
Hindi para sa sarili kong kapakanan, kundi para sa katotohanan.
Sinasabi mo bang gusto mong magtrabaho?
sorry
Kung gusto mo
inamin ng nasasakdal
Dahil sa pagpapabaya sa tungkulin
May paraan din para mapalitan ang pangalan ng krimen.
Huh…
'Hindi ko ito iniiwasan sa aking sarili'?
Hanggang ngayon lang
Pinag-uusapan mo bang tapusin ito?
10 taon
Nangarap akong makaganti kay David Kang.
Jaebeom Yoo
Ang gusto ko ay ang katotohanan
Iyong walanghiyang ipokritang maskara
Ang bagay na iyon ay dapat alisin ...
Iyan ang katotohanan
Attorney Gippeum Park
Halika bisitahin kami
anuman ito
katotohanan
bakit ako?
Bilang isang taong makakahanap ng katotohanan
Bakit mo ako pinili?
Yan ang pinakamaganda
Sa tingin mo ba masakit?
“O&Partners”
Ha…
kaya?
Magsimula ulit tayo sa simula?
Oo
Ha…
Hindi, sa unang lugar
Jaebeom Yoo
Sa mga ebidensyang nakolekta sa loob ng 10 taon
Kinatawan ng reklamo lamang
Pumayag ka na, ha?
Gusto rin ni Jaebeom Yoo.
ang katotohanan
Ha…
Parang totoo
Lahat na lang
Nakabaluktot ang iyong braso sa loob
Kami ba ay mga abogado ni David Kang?
Ah, pareho...
Nagtrabaho kami saglit...
Naghahanap ka ba ng katapatan? ngayon?
- Junwoo.
-Bakit! medyo
ano?
sa ilalim…
hindi ka ba galit?
uh?
Kuya, ako
Nagustuhan ko talaga ang lalaking iyon
Nais kong maging katulad ng taong iyon
Kung iyon ang gagawin niya
Nagtiwala ako at sumunod sa lahat
Pangyayari kay Elijah?
Ako ay tutol, ngunit sa huli ay sumunod ka.
Dahil desisyon niya iyon!
Junwoo Hwang
Ngunit ano ito?
Naghihiganti?
Pagmamanipula ng pagsubok?
Dahil sa taong iyon
Ano na ba tayo?
Hindi dapat gawin iyon ng isang hukom!
Abogado din
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Bakit napaka decisive mo?
Inamin niya ang kanyang pagnanais na maghiganti.
Inamin mo ba na niloloko mo ang paglilitis?
hindi naman
Ang mga tao ay may panloob na kalayaan
Ang mga kasalanang nagawa sa aking puso
Hindi nagkasala sa korte ng tao
Kung ang aksyon ay nakagawa ng kasalanan o hindi
Kailangan nating ibunyag
hindi ba?
tama yan
Tama, Junwoo.
Pagkatapos…
Oo, um, um
Bakit ka nagsimula ng ganyan?
Gusto mo bang lumingon?
tao
Mga tao?
Ito ang pinakamahalagang bagay sa kasong ito.
Isang taong hindi pa natin nakikilala
Iniisip ko lang yung Minseok namin
Dito
Pakiramdam ko ay nasira, pa rin
gaano ito kainit
Sa fire pit na iyon
Panaghoy
Nabali lahat ang mga kamay at paa ko.
magkano ang ilalabas
Mangyayari kaya kung nahirapan ako?
Inuna ang bata
ako pa rin
Ako ay walang kahihiyang buhay
Idinemanda mo ang hukom noong panahong iyon?
Hindi pwede
Hindi mo magagawa iyon, mapaparusahan ka.
Pulis at tagausig
Ang tanging oras na ang lahat ay nakikinig sa amo
Siya ang nakinig sa atin.
Hey, Minseok.
Naniwala pa sila sa mga larawan ng cup ramen.
Oo?
Tapos yung picture talaga...
oo
May overtime ako sa araw na iyon
cup ramen sa bahay
Inimpake ko ito at dinala sa akin.
Sinabi ko sa iyo ang lahat mula sa simula
Walang kahit isang bagay na natitira sa talaan.
Ugh
masamang tao
Ikaw ba ay walang malasakit?
Kinain ba niya ang pera ng amo?
Oh, nakikita ko.
Inay, kung nagkataon
Noong nagtrabaho si Minseok sa pabrika
Nabayaran ka ba ng maayos?
suweldo?
ang amo ang taong iyon
Para makatipid
Kinuha ko ang mga bata sa public notice board at ginamit ko ito.
Sa ilalim ng pagkukunwari ng hands-on na pagsasanay
Naghulog ako ng ilang sentimos
lahat ba?
talaga?
Ah, paano…
Hindi bababa sa
Minseok
A4 na papel na natitira sa trabaho
May dala akong dala pauwi
Inaakusahan akong magnanakaw
Nagkagulo ako
Naglaho ang lahat hanggang ngayon
Magtrabaho para mabayaran ito
Sa pamamagitan ng pagtatakip nito
Nagtatrabaho ako nang libre
Huh, ah, libre?
Oh Diyos ko, anong araw magnanakaw...
A4 na papel
A4 na papel sa gilid...
ate
eh
tama yan
Totoo ang lahat
Cup ramen din
Koponan ng pagtuklas ng pagnanakaw
Uh, hindi bababa sa
Sa palagay ko ay walang anumang pagmamanipula ng mga katotohanan.
Ito ay para sa press play pa rin.
Hindi, ano ba ang cup ramen?
Well, ito ay isang theft detection device.
Ano ang kinalaman ng apoy na ito?
ang hukom
moralidad ng nasasakdal
Matiyaga ang pag-atake
Paglikha ng kritisismo at opinyon ng publiko
Pang-aabuso din ng kapangyarihan yan
Yun lang ba ang meron?
uh?
Abogado Kang
Ang karaniwang pattern ng paglalaro ng media
may kakaiba
Wala bang konteksto?
Ang ilang mga bagay na tila hindi kumonekta sa unang tingin
Paulit-ulit kong tanong.
Ang nasasakdal araw-araw
Paglilibot sa gilingan ng papel
Isang kabit, isang imbentaryo
Nakuha mo ang lahat, tama?
- Oo
- Ang mga supply ng pabrika ay patuloy na nawawala.
Sa pintuan
Sa istasyon ng pagtuklas ng pagnanakaw
Na-install mo ba ito?
oo, oo
Pagbibigay pansin sa kahit isang sheet ng A4 na papel
presyon upang mabawasan ang mga gastos
Ako ang nasasakdal
Kung mayroon lamang sapat na mga pasilidad sa paglikas
Hindi ba ito maiiwasang aksidente?
Ang iyong karangalan!
Hindi naman
Ito ay isang force majeure
Sa ulat ng imbestigasyon ng sunog
Hindi ba ito lumabas?
Hayaan mong tanungin kita muli, saksi!
Mga tagubiling natanggap mula sa nasasakdal
Wala ba talaga?
Oo naman
Ito ay dahil sa paghihiganti
hindi
Tama si Attorney Jang.
lahat tayo
Kilala mo si Attorney Kang.
Bitag ng isang tao
Kung iniisip mong maghiganti
Kaya walang ingat
Hindi na sana ako nagtanong ng paulit-ulit
Uh, sa halip na iyon.
Ano ang masasabi ko?
Desperado?
Tama, desperado
Attorney Kang
taimtim na gumawa ng isang bagay
Parang gusto kong malaman...
Oh, ano ito?
sa ilalim…
A4 na papel
istasyon ng pagtuklas ng pagnanakaw
pasilidad ng emergency evacuation
- Nanhee.
- Huh?
Mayroon ba kaming mga detalyadong guhit ng pabrika?
uh?
Kung sakali
Sigurado akong gumawa ako ng kopya.
Sandali lang
kapatid
Ipagpapatuloy mo ba talaga ito?
Oh, ano?
Kung ano ang aming pinangangasiwaan
Ang ligal na paglilitis ni David Kang
Ibinunyag ito, ha?
Hindi kita pinagtatanggol
Pati si Jaebeom Yoo
Gusto daw nila ng katotohanan
Ang katotohanan ay pampublikong interes
Ito ang buong factory drawing.
Ito ang lugar ng aksidente
Pinalawak ang lugar ng aksidente
Ito ay isang pagguhit.
Ito ang labasan, tama?
Oo, hanggang doon lang.
Oo, kinatawan.
Napagpasyahan na ba ang direksyon ng huling argumento?
anong ebidensya
Nagpaplano ka bang magsumite ng bago?
ah…
Oo, iyon…
Ayun, nakuha ko agad.
Isusumbong kita, Mr.
Hindi, ano, paano
Hindi naman ganito kabilis ang nangyayari, di ba?
Bilisan mo ha?
oo
Pagkatapos…
- Hwang Jun-woo
- Uh...
Hoy, patuloy mo bang ginagawa yan?
panig ng prosekusyon
Tapos ka na ba sa pangunahing pagtatanong?
Oo, yun lang
Ang iyong karangalan
Kung papayagan mo ako
Sinabi ko sa saksi
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan?
Mangyaring gawin ito
salamat po
saksi
Sa oras ng insidente ng sunog na ito
Nagtatrabaho ka bilang manager ng pabrika, tama ba?
oo nga
Sa oras ng pagsubok 10 taon na ang nakakaraan
Ang nasasakdal, si David Kang, ay may maraming saksi.
Tatlong beses na tinawag na ex officio
Nagtanong ka tungkol sa mga evacuation facility, tama ba?
Kay Mr. Yoo Baek-man
Nakatanggap ka ba ng anumang mga tagubilin?
- Oo
- Talaga bang wala doon?
Sabi ko na nga ba, wala eh.
Oo, iyon ang iyong pinatotohanan.
hanggang dulo
matigas ang ulo
'Ang may-ari, si Yu Baek-man,
'Palagi kong binibigyang-diin ang pagbawas sa gastos.'
'Dahil sa hindi sapat na badyet'
‘Pamamahala ng mga evacuation facility
'Aaminin kong hindi tama ang ginawa ko'
'Ngunit sa katotohanan ng maliliit at katamtamang laki ng mga negosyo,
'Ito ay isang bagay na hindi maaaring makatulong'
'Bukod diyan'
'Kay Mr. Yoo Baek-man
Ang mga partikular na tagubiling natanggap ay:
'Hindi'
oo
Pagkatapos ang lahat ng mga katotohanan
totoo ba ito?
oo?
Sa oras na iyon, A4 na papel ay
Patuloy itong nawawala
Sa pintuan
Nag-set up ka ba ng istasyon ng pag-detect ng pagnanakaw?
tama ba yun?
Oo, pero bakit mo natanong yan?
Ano ang yunit ng pagtuklas ng pagnanakaw?
Karaniwang naka-install ito sa labasan.
tama ba yun?
oo
Ito ang detalyadong factory drawing, tama ba?
Kung titingnan mo, may emergency evacuation exit.
dito
nandito ako
Ang gitnang lupa
Lahat ay natatakpan ng matinding apoy
Sa ganitong paraan
nagtatrabaho sa kabilang panig
Oh Min-seok
Walang nakatakas.
Oo, nakakahiya
Pero
Kung titingnan mong mabuti dito,
May maliit na pinto diba?
dito
oo
Sa pinangyarihan ng sunog noong panahong iyon
Ito ang litratong nakita ko.
Anong klaseng pinto ito?
May isa pang labasan?
Sinabi ko ito sa panahon ng paglilitis 10 taon na ang nakakaraan.
mga manggagawa sa gabi
Ito yung side door na pinapasukan ko dati.
Matagal-tagal na rin simula nang sumulat ako ng kahit ano
Kinakalawang at sira
Kaya pala hindi nabuksan
oo, pare-pareho
Ikaw ang nagsabi niyan.
Yung sinabi mo kanina
Pamamahala ng mga pasilidad sa paglikas dahil sa kakulangan ng badyet
Hindi tama ang ginawa ko
Ito ay isa sa mga bagay
oo, oo
Oo, tama iyan
Istraktura ng pabrika
Ang mga manggagawa dito
Ruta ng pagtakas kung sakaling may sunog
Ito lang ang pinto, tama ba?
Sobrang lakas na ng apoy sa kabila
Hindi sana ako makakapunta
oo
Oh Min-seok
Habang nagpupumilit na buksan ang pintong iyon,
Namatay siya na bali lahat ng kamay at paa niya diba?
hey!
Pakisagot po
oo
Totoo bang sira na?
oo?
saksi
yung pinto talaga
Totoo bang sira na?
Abogado, ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
nagawa ko na noon
Nagpatotoo ako sa katotohanan...
Para sa iyong sanggunian,
10 taon na ang lumipas
Ang lahat ng mga batas ng mga limitasyon ay nag-expire na.
Hindi ka mapaparusahan sa pangyayaring iyon.
Anong sinasabi mo...
Natatakot akong maparusahan ako nun
Kahit may mga katotohanang nakatago hanggang sa huli
Maaari ka nang magsalita
I mean meron
Pero
Kung tumestigo ka ng perjury sa hukuman na ito ngayon
Matinding parusa yan
Makukuha mo ito, saksi.
Talaga bang hindi ka binigyan ng anumang mga tagubilin?
Anak ka ng magnanakaw! si Mr.
Uh, ito ay may depekto pa rin.
Kailangang itapon ang mga basura...
- Mga scrap item! si Mr.
- Ah!
minsan ka lang
Kung ang bastos ng magnanakaw na ito ay lumabas,
Alam kong puputulin ang buong katawan mo sa oras na iyon.
Diba sabi ko sayo wala?
talaga?
Sa oras na iyon, ang lahat ng mga kawani ng pamamahala
Tama yata ang hula ko
Karamihan sa kanila ay umalis na sa kumpanya ngayon.
Maaaring nagbago ang isip ng ilang tao
Tawagan silang lahat
Susubukan ba nating tanungin ang mga saksi?
saksi
Lalabas din ang katotohanan balang araw
Sa lahat ng sinabi ko hanggang ngayon,
Kahit may mga kasinungalingan
Hanggang sa matapos ang patotoong ito
Para sabihin ang totoo
Ang pagsisinungaling ay hindi isang krimen
tatanungin kita ulit
talaga
Hindi ka ba binigyan ng anumang mga tagubilin?
hey!
kasamaan!
hey! may tao
Ako, kasalanan, kasalanan...
Kasalanan, kasalanan, sorry
ang pinto
Ni-lock ko ito
bata ka pa
wag kang mag alala
Oo, ang boss
Nagkagulo sila at hinihiling na i-lock ko ito.
mga nagsasanay
Paglabas-pasok sa pintong iyon
Baka magnakaw ako...
Ito ay ito
Kaya…
sorry
Sorry... sorry
ako…
Kung sumuway ka sa amo,
Dahil nahihirapan din ako ngayon.
Kung mapuputol ako dito
Wala akong paraan para mapakain ang aking asawa at mga anak...
Wag kang magsinungaling!
Walang paraan na ginawa iyon ng iyong ama, Mr.
Petitioner, huminahon ka.
May sasabihin lang ako.
Pakiusap
Kang David
Ikaw naman diba? Ginawa mo, tama?
muli
Ano ang iyong binalak?
Petitioner, huminahon ka!
Ang iyong karangalan!
Hindi ito!
- Hukom! Hindi ito ito
- Paalisin ang nagrereklamo sa opisina.
- Palayasin mo siya dali!
- Ito ay isang kasinungalingan!
Aray!
Ang katotohanan?
Saan may ganyan?
Ang bawat tao ay may kanya-kanyang posisyon lamang.
Pagkatapos mag-away sa korte
Ito ang posisyon ng taong nanalo.
Iyan ang kinikilala ng mundo
Ito lang ang katotohanan
Gusto mo bang malaman ang totoo?
Subukan mong talunin ako
oo
mananalo ako
Magpapahinga kami ng 10 minuto.
nasasakdal
Oo, ang iyong karangalan.
Siguradong minsan
May gusto sana akong itanong
Oo?
Ah, oo, oo, oo
nagtatrabaho sa pabrika ng nasasakdal
Sa mga manggagawa din
Ang pag-iisip ng pagkakaroon ng isang mapagmahal na pamilya
Nasubukan mo na ba ito?
oo?
Syempre...
sila
Ito ay hindi isang makina na kumikita lamang.
Isang taong gawa sa dugo at laman
alam mo ba
Ano ang maaari mong gawin bilang isang hukom
Sinubukan ko lahat pero
Sa oras na iyon
Sinadya mo bang i-lock ito?
hindi mapatunayan
'Dahil sa gastos, mahirap magbigay ng maayos na mga pasilidad sa paglikas.
'Aaminin ko na hindi ko kaya'
Ganun karami
Kung ano ang nagawa kong ibunyag sa korte
Ito ay ang pinakamahusay
Ginawa ko ang best ko
Kailangan kong magpasya sa pangungusap.
Karaniwan sa mga kasong ito
Sa mga may-ari ng negosyo
Ang pagpaparusa ng malambot na paniki ay
alam ko na
Pero kahit anong isipin ko
Para lang sa ilang sentimos
isang labing pitong taong gulang na batang lalaki
pilit na binubuksan ang pinto
Sa lahat ng aking mga kamay at paa ay bali
Sa may-ari ng negosyo na nasunog hanggang sa mamatay
Mga pangungusap maliban sa maximum na pangungusap ayon sa batas
Hindi kita nasentensiyahan
Ang iyong karangalan
Ang paghatol na iyon
Ang aking konsensya ba bilang isang hukom?
hinihimok ng personal na paghihiganti
Ito ba ay isang pag-abuso sa kapangyarihan?
sa korte na ito
Mangyaring husgahan
Susuko ako sa desisyong iyon.
naghahabol ng abogado
Oo, ang iyong karangalan.
sa wakas
May sasabihin ka ba?
Hindi, wala
sa itaas
Tinatapos namin ang huling argumento.
Ang pangungusap ay
ika-15 ng Disyembre sa ika-10 ng gabi
sa korte na ito
Ituloy natin
Hmm, hmmm
Salamat sa iyong pagsusumikap, Attorney Kang.
Ah, sa wakas tapos na.
oo
Hoy~
Dahil sa tingin ko ay mahahanap kong wala akong kasalanan.
Agad na kinansela ng prosekusyon ang akusasyon.
Ngayon
maligayang pagbabalik
Maligayang pagdating!
maligayang pagdating
oo
Ngayon
Kumuha ng ilang tofu
Hoy, bakit ka kumakain ng tofu?
Anong klaseng tinapay ang napuntahan ko?
E~i
Bago lang ako umalis.
Kung hindi natin nakita
Mangyaring tingnan!
Napaka-brutal noon.
Sinusubukan ang lahat ng uri ng trick
Kanino mo natutunan ang lahat ng iyon?
Master
Anyway, grabe lang, ayu
Itinuro ko lamang ang mga masasamang bagay
I guess alam mo na
Oh bakit ganyan ang dila mo?
Abogado ka ba?
- Oo
- Natutuwa naman ako.
Ang hukom na namamahala ang nagsasagawa ng paglilitis
Napakamura ko
Judge Oh Jae-seop?
sabi ko sayo
Ito ay dibdib ng ibon
ha?
‘Bakit ang daming reporter na dumating?’
Ang ginawa ko...
Isang hindi pangkaraniwang malaking bilang ng mga tao ang dumating, tama ba?
Boy, talaga...
Kumuha ka ba ng insurance?
Ah, gaya ng inaasahan...
Park Byeon
salamat po
Ano ito?
Well, basta
Salamat anak, ano ang itatanong mo?
Talagang pinahahalagahan ko ito
Ano ito?
Gusto kong magtiwala kay Attorney Kang.
sa aking pamilya
Ang mundo ay nagkakahalaga pa rin ng pamumuhay
Attorney Kang, na nagbigay sa akin ng pag-asa
Habang nagrereklamo sa labas
mas mahirap kaysa sa iba
na lumaban para sa mga nangangailangan
Attorney Kang
Naku, gusto ko lang magpasalamat sa lahat, ano...
tanong ko ulit
Ah~
Bakit mo ako binibigyan ng balat ng manok?
Hahahaha, talaga...
Hoy, Hwang Junwoo
Bakit ang tahimik?
Ay oo, hey
For some reason ulit
Nakarating ka na ba sa pagsubok?
Akala ko ba hindi ka papasok?
Dapat ay umalis na ako dahil ito na ang huling pagkakataon
ha?
- huli?
-Anong ibig mong sabihin, Junwoo?
Mapapaalis na ako
Para kay CEO Bae Yong-hoon
ha?
Hindi mo nakita.
Ano ang gagawin natin sa huling pagsubok?
Anong report?
Ikaw ba ay isang espiya?
Wow, Attorney Kang.
Shhh
Pagkatapos, bago ka pumunta sa korte sa araw na iyon...
Isusumite mo ba ito?
Ano ang layunin ng patunay?
Oo, sa pagkakaintindi ko
Sa mga pasilidad ng pabrika noong panahong iyon,
Walang problema
David Kang hindi makatwiran
Humingi ng responsibilidad sa pamamahala
I think they are planning to drive it like this.
Oo?
Sobra na?
Oo, labanos, hindi makatwiran
Hoy, Park Gippeum
Sa wakas natauhan ka na ba?
Oo, iyon, hanggang sa checkpoint ng pagnanakaw
'Sapat na upang mai-install'
'Pabrika, ang seguridad ng pabrika ay lubusan'
Well, well, kahit na ang bahaging ito
Sinasabi nila na ito ay nagpapatunay
Well, sa pagkakaintindi ko
- Talaga?
- oo
Magandang trabaho
Ah~
May ganyan ba?
Paumanhin, Attorney Kang.
Hay naku, ikaw lang ha?
Bakit ka nag-espiya?
ano…
Inilipat pa ba nila ako sa ibang team?
hindi
Oh, hindi, hindi iyon ang kaso...
- Tama ba?
- Hindi, iyon ay...
Sinalo naman agad ako nito
Okay, anong team? M&A team?
- Tama, ito ang M&A team.
- Ay, hindi.
- Hindi ito tinawag na M, M&A team...
- Wow~
- Hindi.
- M&A ba ito?
hindi
- Ito ay M&A.
- Tama, puputulin ako.
- Dahil sa kawalan ng pang-unawa
- Ay, Jeongin.
uh, ako ngayon
- Kasama mo ba ang iyong mga kasamahan sa koponan?
- Kailan ako...
Bro, kailan ko ginawa yun...
Uh, nasaan ka?
Hindi, pupunta ako diyan.
may sasabihin ako
Attorney Jang
Oo~
Makahinga na ako sa wakas
Ako din
Lagi akong curious
alam mo,
eh
How on earth ang dami nilang alam?
Ah, buti na lang bumalik.
Ikinagagalak kitang makilala, kapatid
ha?
Hoy, ate!
Nagsumikap ka
- Sama-sama tayong nagdusa.
- Huh?
- Ang aking kapatid na babae ay nagkaroon ng pinakamahirap na oras.
- 'Oppa'?
ako din…
Oh kayo din, magsama kayo!
uh?
Anong 'huh?' Hoy, dali
- Sinusuportahan kita.
- Hindi, ano...
Ano~
ha? ikaw ngayon
Medyo namumula yata ang pisngi ko.
Bakit ka namumula?
Namumula ang tenga mo, uy
Ang lamig kasi
nandito ka ba
Oo
Ano sa tingin mo? Ayos ba ang atmosphere?
Oo, mabuti iyon
Ito ay isang petsa, ito na
Hey
biro lang
Ngayon
Ano sa tingin mo?
Dahil sinubukan ako ng pro bono team.
Gumaan na ba ang pakiramdam mo ngayon?
sa ilalim…
walang sinuman sa kanyang kaso
Sinasabi mo bang hindi ako pwedeng maging judge?
Kaya gusto mong subukan?
Sa iyong mga kasamahan?
ano…
Higit pa riyan, mayroon akong isang bagay na gusto kong malaman.
Ano ito?
Seryoso ka ba?
Bumitiw pa siya at ipinagtanggol ako.
salamat po
Ha…
ano? muli
Laking pasasalamat ko na ito ay nagdudulot ng luha sa aking mga mata
Ah, ganito na naman ang iniisip ko?
'Hindi na kailangang gawin ito'
'Bakit nila ginagawa ito?'
Siguradong bagay
Parang may kung anong nasa isip
Tulad ng isang taong nakakaramdam ng pagkakasala
anong ginagawa mo
Kung iisipin mo
ituloy mo
Nabangga ko si Dr. Oh Gyu-jang.
Ang araw na hindi man lang ako naging abogado
Bakit siya dinala bilang isang pinuno ng pangkat?
Dahil ako ay inakusahan ni Yoo Jae-beom
Ibinato ko pa ang aking pagbibitiw.
Kaya?
Ano ang gusto mong sabihin?
I mean
Isinuko ni Jaebeom Yoo ang sarili
Sa layunin, si Supreme Court Justice Shin Jung-seok
Binisita mo ba
Huwag kang matakot
Tapos si Shin Jung-seok
Grrrrrrrrrrrrrrrr
Alam mo ba kung sino ang tinakbuhan ko?
Dr. Kyu-Jang Oh
ang iyong ama
Ang kasabwat ni Yoo Jae-beom na si Shin Jung-seok
Bakit mo binisita si Dr. Oh Kyu-jang?
Huwag mag-abala na tumingin sa mga mata ng ibang tao
Habang umiiwas
Sa pinakamahusay, nailigtas ko ang isang tao mula sa pagkalunod.
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
ikaw sa araw na iyon
Hindi ba ito ang unang pagkakataon mong makita si Yoo Jae-beom?
Sandali lang, pero nakita mo ba ako?
Yung tingin sayo ni Jaebeom Yoo
Paumanhin, nahuli ako, ang iyong karangalan.
David Kang, abogado ng nasasakdal
Ito si Oh Jeong-in
ang dami mong alam?
Ang pangyayaring bumagsak sa akin
Paumanhin, doktor.
Oh Jae-seop, yung kaibigan
Siya ay isang mapagkakatiwalaang tao
This time, ang atmosphere sa courtroom ay
Mukhang hindi ito masyadong maganda.
Ah, ang mga mata na ito
Lalong kumukulimlim
pagdumi
Oo, doktor
Ang aking unang kinatawan na trabaho
Sa palagay mo ba ay hindi ito angkop para sa espirituwalidad?
sorry
Hayaan mong ituwid ko ito, doktor.
Ano at paano mo ito aayusin?
Ang aming mga O&Partners
Direktang kumikilos
Parang wala sa ayos
panloob na crackdown
Nakuha ko ang impresyon na hindi ito gumagana nang maayos.
Sa tingin ko kaya ko itong itanim at...
kaya?
Gumamit ng mga mersenaryo.
Mga mersenaryo?
Pumasok ka
Hello, doktor.
aming opisina
Wala na
Ano ang lahat ng ito?
Aking mga kabute, aking, aking, aking mga kabute...
Ang mga kabute ay mahalaga ngayon!
Ang mga ito ay totoo!
Ang aking mga kabute…
Kinatawan!
Hindi, kahit isang kinatawan.
hoy!
anong ginagawa mo
Hindi, kung puputulin mo ito.
Hindi pa ba sapat kung putulin ko na lang?
Bakit pa pumunta sa opisina ng pangkat ng pampublikong interes?
Tinanggal mo ba?
ng abogado
Isang pangkat na lumalabag kahit sa pangunahing etika
May dahilan ba tayo?
Lumalabag ka sa pangunahing etika.
Kailan tayo...
hindi ang kliyente
Pagtatanggol sa ibang tao?
Ganyan ba ang ginagawa ng isang abogado?
Obviously, Jaebeom Yoo
Sinabi niya na gusto niya ang katotohanan ...
Pamamahala nang nagkakaisa
buwagin ang iyong koponan
Alam ko iyon dahil nagpasya silang tanggalin ang lahat.
Ako ang kinatawan ngayon
Ako mismo ang pumirma
mga personal na bagay
Pumunta sa opisina ng seguridad at hanapin ito.
- Pwede bang...
- Ay, oo.
Yung mga mushroom din
oo
Lumabas ka!
sa ilalim…
Halika sa silid ng kinatawan.
ako
Sa kaso ni Chairman Jang Hyun-bae
Dating judge na si David Kang
gaano kawalanghiya
Niloko ba ang paglilitis?
Lilinawin ko
Upang matugunan ang kanyang kagustuhang maging Mahistrado ng Korte Suprema
mga inosenteng negosyante
Inaresto para sa gawa-gawang paglilitis
Dating Judge David Kang
mahigpit na paghatol ng batas
matatanggap mo
- Abogado
- Oo
Dating Judge David Kang
Pinakabago 10 taon na ang nakakaraan
Tungkol sa mga paglilitis sa iba pang mga kaso ng pang-aabuso sa kapangyarihan
Ikaw ay napatunayang wala kang kasalanan.
Sa legal na termino, ang krimen ng pang-aabuso sa kapangyarihan ay itinatag.
Sinasamantala ang katotohanan na ito ay napakahirap
Nadulas lang ito na parang isang stick ng batas.
Kaya mas malawak ang saklaw ko
Bilang mga pinsalang sibil
100 milyon?
Humihiling kami ng 1 bilyong won.
1 bilyon?
Magpa-picture ulit tayo.
matibay na ebidensya
Nahanap mo na ba?
Hay naku ang ganda pa naman ng view
Ah, wala talagang katapusan.
Masaya ka ba na tapos na ang pagsubok?
Ano ang lahat ng ito sa wala pang isang linggo?
Saglit itong bakanteng kwarto.
Hindi bababa sa
Nandito ako bilang isang pagkakataon para sa aking kakilala.
Kahit ako yun
Hahaha!
Naging pagtitipon ito ng mga taong walang trabaho sa magdamag.
Haha…
Mula sa pag-aalala sa sarili ko
Ano sa tingin mo?
Bakit, Swan?
1 bilyong won...
1 bilyon ngayon
Kinasuhan ka pa ng danyos!
1 bilyon, 1 bilyon?
Wow, baliw...
Ah~
Grabe talaga yung taong yun
Wow
Hindi, pero
Bakit ba napakasama ng taong ito?
Attorney Kang
Tatambay ka ba?
Hindi, balita ko magkaklase kayo sa training center.
Motivator sa sentro ng pagsasanay
Ang kinaiinisan ko ng sobra
Wala ba diyan?
Aba, yun…
Hindi, huwag gawin ito.
baliw ka ba
Bakit, bakit ka nakaupo?
- ako…
- Tanggalin natin ang salamin na iyon.
Ha…
Hindi, kung ang lahat ay masama
Uh, ano ang dapat kong gawin, kung gayon!
Ano ang dapat kong gawin kapag ang lahat ay hindi maganda?
Ha, kakaiba ang bangs ko noh?
Sabi ko maganda, maganda diba?
Hoy, sino ka?
Ganito ka ba kaba?
Ha, siya?
Yung babaeng crush ko ng 4 years
Junior ng Seoul Law School
pagkatapos…
ako ngayon
Gaano ka katapang magtapat?
Wala kang ideya, talaga
Okay, alam ko, alam ko.
Hoy, lumaban ka, okay?
Nag-aaway
Hoy, nandito na
Siya ba ito?
Huwag tumingin, hanapin mo
Okay
ha? Jeongin!
Oh, nakikita mo ba ito mula rito?
Hoy, hindi mo ako makikilala dahil ganyan ang suot ko...
doon
ano pangalan mo
Ako?
Oo, ikaw
Huh…
David, Kang David
david
Iyan ay isang nakakatuwang pangalan, tama ba?
Ikinagagalak kitang makilala, ako si Oh Jeong-in
oo, ikinagagalak din kitang makilala
ano…
May nangyaring ganyan.
Oh, ano ang dapat kong gawin, Chairman Jang Hyun-bae?
Para makaganti kay Attorney Kang
Nagngangalit yata ang ngipin ko
sa halip na iyon
Bago magsimula ang paglilitis
Isang bagay na kailangang ituro
may isa
Oo? Ano ang itinuturo mo?
hanggang kailan
Itatago mo ba, Jang Byun?
- oo?
W, ano si Yeongsil hyung?
Anong pinagsasabi mo, biglaan?
Akala mo ba hindi ko alam?
Gaya ng inaasahan
Alam mo na.
Attorney Jang
Ano ang ibig mong sabihin ngayon?
Chairman Jang Hyun-bae
Ito ang aking ama
Naka-insulated na ngayon...
- oo?
- uh?
umakyat
Oo, haha
Magaling
- Kanang bahagi
- Oo, Mr. Chairman.
Sigurado ka ba? pagsubok na ito
Syempre, Mr. Chairman.
magtiwala ka lang sa akin
Ang mga abogado
Sabi ko oo, pero
Pero
Matapos akong arestuhin ng korte
Hindi ako naniniwala
Ang mga abogado ay mga tao.
Sigurado ka ba talaga, ang pagsubok na ito?
Langis ng isda, doon
hindi…
Kinausap ko na to dati
Tatay ko na binubugbog ako kada linggo
Yung taong yun
Ito ay si Chairman Jang Hyun-bae.
Ay naku...
Attorney Jang
pasensya na po
Paumanhin, sa lahat, um...
Hindi ko sinasadya na lokohin ka
Hindi ko napigilang magsalita.
Kapatid, kung gayon
Ikaw ba ang bastard son ng isang chaebol family?
Wow, nagseselos talaga ako
Ugh!
- ah!
- ayos lang.
Okay lang, Nanhee.
Ngayon
ayos lang
Ha, hindi, ngunit ano ang impiyerno?
Talaga, anong uri ng buhay ang nabuhay mo?
Kapatid, anong uri ng pagyuko at aktibidad ng unyon ang kinasasangkutan mo?
Ano, ano, ano, siya ay isang manlalaban?
Sa totoo lang ako lang
Kinamumuhian ko ang taong iyon hanggang kamatayan
Parang ganun
Hindi ko ginustong maging katulad ng taong iyon.
Tatakbo ang taong iyon nang mahabang panahon
Dahil pinili kong gawin ito,
Hanggang dito na tayo
pambata
Marahil ito ay paghihiganti ...
Sa lawak na iyon dahil sa paghihiganti
Mayroon bang makakagawa nito?
Attorney Jang
Hindi lang siya ganoong klase ng tao.
tama yan
Iba rin ang hitsura nito
Dapat kamukha mo ang nanay mo
Tama, babysitter ka diba?
Salamat, sa lahat
Ngunit si Attorney Kang
Oo?
Paano ito nagawa...
Ah, eh, nagkataon lang
Habang pinagsama ko ang jigsaw puzzle,
Abogado Kang
Nagalit ka dahil sa akin, tama ba?
kasama ang aking ama
Dahil kailangan kong labanan ito sa korte.
mahabang gilid
Sa akin
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay
Gawin mo lahat ng gusto mo
Ako din
lalaban ako
Hayaan ang taong iyon na magbayad para sa kanyang mga kasalanan
Okay lang ba talaga?
Attorney Kang
Ito ay hindi isang kaso para sa akin.
Dahil sa taong iyon
Napakaraming tao ang nagdusa
Ang kaganapang ito ay para sa kanila
Isa itong demanda sa pampublikong interes.
kailangan nating gawin ito
Kinatawan ng Nagsasakdal
Oo, ang iyong karangalan.
Ang nasasakdal
sa pamamagitan ng isang malisyosong pagsubok
Ang nagsasakdal ay pinigil sa korte
Nag-claim ka ng danyos, tama?
Oo, legal na ikinulong ng nasasakdal ang nagsasakdal
Ang mga pangunahing katotohanan ng krimen ay
Berbal na wika at pananakit sa mga kawani ng sekretarya
At para sa domestic help
Ito ay isang sapilitang pangmomolestiya.
Gayunpaman, ang lahat ng mga kawani ng kalihim
Gumawa ako ng deklarasyon ng konsensya
Ang katotohanang iyon
hindi naman
Wala naman
dito
Ito ay isang pahayag mula sa kawani ng opisina ng kalihim.
May karagdagang password
isusumite ko ito
at
Ang kaso ng sapilitang pangmomolestiya sa isang kasambahay
'Maliban sa pahayag ng biktima'
'May kakulangan ng layunin na katibayan'
Dahil dito
Ang Korte Suprema ay mayroon na
Isang hatol na hindi nagkasala ang ginawa.
Nang walang anumang batayan
ekonomiya ng Korea
Sa mga nangungunang negosyante
Siya ay maling inakusahan at ikinulong pa sa korte.
karapatdapat dito
Hindi ba dapat may presyong babayaran?
Ang iyong karangalan
Oo, nasasakdal
Claim ng Nagsasakdal
Magandang pakinggan
Siyempre, upang pabulaanan ito,
Gaano ka ka-busy?
wala dito
Ang batang ito talaga...
Nagsasakdal Jang Hyun-bae
Ang aking pahayagan tungkol sa pangulo
Mag-apply
Ito ay isang hindi kinakailangang aplikasyon.
Sa pamamagitan ng pagsusuri sa mga saksi
Sa tingin ko sapat na
hindi, una
Mula sa secretarial staff
Nag-aaplay para maging saksi
Ano sa tingin mo?
Walang kasaysayan ng pandiwang pang-aabuso o pag-atake.
Binawi mo ang iyong pahayag, hindi ba?
oo tama yan
Ngunit ang kinatawan ng nagsasakdal
Yung mga empleyado
Matapos arestuhin si Chairman Jang Hyun-bae sa korte,
Na-assign sa isang lokal na lugar at kamakailan
Ibinalik ka sa punong tanggapan, tama ba?
Kaagad pagkatapos bawiin ang pahayag
Hanggang dito na lang
antas ng pangkat
Ito ay isang normal na rotational appointment…
na may label bilang isang whistleblower
gaano kalaki ang pressure nila
mahuhulaan ko.
Ikaw ay isang abogado ng nagsasakdal.
Your Honor, ngayon...
sila
Ibalik mo ako sa court
Kahit na ang pasanin ng pagsisinungaling
Ayokong ibigay
Sobrang harsh niyan
Ang taong nagsampa ng kaso laban sa akin
Lumabas ka muna
Inihayag ang aking posisyon
Hindi ba iyon ang utos?
Oh, para lang sa iyong kaalaman.
Sa huling pagsubok
Paano naman si Jaebeom Yoo, na nagdemanda sa akin?
Kahit nakakulong
Siguro dahil miss na miss na niya ako everytime
lumitaw sa korte
Chairman Jang
Ayaw mo akong makita?
Boy, hindi pwede
Confident ako na masasabi ko ito sa harapan ko.
Hindi naman sa wala ka diba?
Makipag-ugnayan man lang kay Chairman Jang...
Manahimik ka
Ha…
Shit, tsk
ibabalik ko
Kaya, ano ang gusto mong malaman?
Mangyaring magtanong
Salamat sa paglabas kahit busy ka.
Salamat, Chairman.
Wala masyadong masabi
Bati lang
Tawagin natin itong manuscript.
Sinasabi ng nagsasakdal na ako
Para sa secretarial staff
Mga katotohanan ng pandiwang pang-aabuso at pag-atake
Sinasabi mo na inamin mo ito.
Hinahawakan ko ang mga tao nang walang ingat.
Ganyan akong tao.
kasambahay
Ganoon din sa sapilitang panliligalig.
Ito ay isang katawa-tawang insulto!
Paano mo tinitingnan ang mga tao...
Kakaiba yun
Sa pagkakaalala ko ng malinaw
Sa oras na iyon
Nagkakaroon kami ng kasunduan sa mga biktima.
Humingi ka ng oras
Your Honor, ang bahaging ito
handa na sa pagsulat
Ito ang bahaging ipinaliwanag
Noong panahong iyon, isang napakahalagang internasyonal na kontrata
Dahil malapit na
Sa kabila ng kawalan ng katarungan
Para mabilis na matapos ang trial
Kapag napagkasunduan namin
Wala akong choice kundi tingnan ito.
Kahit na malinaw na alam ng nasasakdal ang sitwasyong ito,
para sa sarili mong kasikatan
Ito ay isang kahihiyang pagsubok.
Para sa kahihiyan?
Okay
Ngayon, ang iyong karangalan.
Mula ngayon, ang aking ahente
Kahit ipagpatuloy ko pa ang pagbabasa ng dyaryo
Gusto mo ba?
Oo, ginagawa mo.
salamat po
Pagkatapos…
Ah, Attorney Park Gi-ppeum
Hindi ba yan ang ginagawa mo?
Ito ang abogadong si Youngsil Jang.
Ang iyong karangalan
oo
Sigurado ka bang okay lang?
Hindi mo kailangang gawin iyon.
Kaya natin ito
hindi
gusto kong gawin ito
Para lang ngayong araw
Ha…
ahente ng nasasakdal
Gawin ang pahayagan
Nagsasakdal…
Ito
Ikinagagalak kitang makilala
Attorney Youngsil Jang
Nagsama-sama ulit kami sa ganitong lugar.
Hindi alintana ang mayayaman
mayaman ka ba
Oh, mayaman ka?
Oo, ang iyong karangalan.
Ang abogado ng nasasakdal na si Jang
Tagapangulo ng nagsasakdal na si Jang Hyun-bae
Magkadugo sila
Kahit tumakas sa bahay
Matagal na rin simula nung nawalan kami ng contact
Tumigil ka na lang dyan.
Ang iyong karangalan
Siyempre, tungkol sa mga ahente nang hiwalay.
Walang panuntunan upang maiwasan ito
Gayunpaman, hindi ba ito ay medyo hindi naaangkop?
Kahit gaano ka pa kayaman
Pagalit na pahayagan ng partido
Medyo...
Well, okay lang
Ganyan ang puso ni Abby.
Noong bata pa ako, naisip ko, ‘Ito, ito.
Dapat ba akong kumilos bilang isang tao nang maayos?
Parati akong bulok sa loob
Ah, ito ay mahusay
Nakikita kitang nakatayo sa lugar na ito
Nakakagaan lang ng pakiramdam ko
Tanungin natin
Attorney Jang
Wow, manuscript...
ano?
Hindi ko marinig ng maayos
Mangyaring magsalita nang mas malakas
Whoa, manuscript.
Kapag nakikipag-usap sa mga tao!
Magalang na makipag-eye contact
Ginawa ko ba o hindi ginawa ko!
Saan ka nakatingin ngayon!
Kapag nakikipag-usap sa mga tao
Sinabi ko bang makipag eye contact ka o hindi?
ha?
manuskrito!
Isa itong sagradong korte
Gaano man kapersonal ang relasyon
Maging magalang!
Defendant, ano ang ginagawa mo ngayon?
Sasabihin ng judge
tama? Ang iyong karangalan
Naku, ganyan din ako noong judge ako.
Sigh, umupo ka.
Mangyaring maupo
oo
manuskrito
Uh, mag-ingat ka.
Paumanhin, ang iyong karangalan.
Mag-iingat ako
ahente ng nasasakdal
Sige na
oo
Wow…
- oo?
- woah...
woah...
manuskrito…
Whoa, whoa, whoa…
woah...
Oo, ang manuskrito ay hindi pupunta kahit saan.
Manahimik ka~
Gawin ito nang dahan-dahan, gawin itong dahan-dahan
Ah, grabe ang time delay.
Nasasakdal
Itutuloy mo pa ba ang ganito?
Ang iyong karangalan
Simula ngayon, ako na ang bahala...
kayang gawin
- Park Byeon
- Abogado, I
kayang gawin
Pagkatapos…
Ang iyong karangalan
magpatuloy
Sir, pwede po bang magkaroon ng dyaryo?
Oo, ginagawa mo.
oo
manuskrito
vs…
sagot
Gawin natin
oo
Ang manuskrito ay
bago matamaan ang isang tao
Sa lahat ng paraan
ano…
Pinaluhod mo ba ako?
ano?
kaysa sa pagiging tama
naghihintay ng karahasan
That time
Mas nakakatakot
alam mo ba
Magtanong tulad ng mga tanong
Wala itong kinalaman sa akin
Huwag magsalita ng kalokohan
Hindi mahalaga
wala ba?
Your Honor, ngayon ang nasasakdal
Nagtatanong ng mga walang katotohanang tanong nang walang basehan...
Ano ito?
Ito ang opisina ng sekretarya.
Opisina ng Kalihim ni Chairman Jang Hyun-bae
AC
Hamunin ako ng isang judgment call
AC!
ikaw!
Hindi ba totoo?
tahimik, tahimik
Ah…
Anong video ito ngayon?
Sa oras na iyon, ang secretarial staff
Hindi mo ba binawi ang lahat ng iyong mga pahayag?
Walang karahasan ang nangyari
Oo, ginawa ko.
Ngunit ang katotohanan ay inililibing ng ganito
Isang empleyado na hindi maiwasang manood
Iniulat mo ang video na ito sa amin
Isusumite ko ito bilang karagdagang ebidensya.
Ito ay manipulasyon!
Ang taong nasa loob ko
Ah, may ebidensya na manuscript iyon.
nasaan ka
Ito ay isang hindi kilalang manipuladong video.
Malinaw na! Ang iyong karangalan
manuskrito
malinaw naman
Hindi ba ito ang mukha ng nagsasakdal?
hindi
ano? Hindi?
Pagkatapos
Walang portrait rights ang video na ito.
Hoy, mga reporter.
Ipapamahagi ko ang video na ito
Huwag mag-atubiling i-load ito, okay?
- Isulat ito
- Well, isang bagay tulad nito.
Maaari mo ring baguhin ito.
Oh, ano yun?
Anong ginagawa mo ngayon!
uh?
Malinaw lang
Well, hindi ako...
sorry
Hoy, ang iyong karangalan!
Oh, hindi ako sigurado tungkol sa pinagmulan.
Gamit ang manipuladong video
misrepresenting sa katotohanan
Please tigilan mo ako!
Oo, Kinatawan ng Defendant
Mangyaring iwasang gumawa ng mga hindi kinakailangang pangungusap.
Paumanhin, ang iyong karangalan.
Ang isinumiteng video ay
Ang korte ang magpapasya
Tapos itong katulong sa gawaing bahay
Paano naman ang forced molestation part?
Dagdag pa sa pahayag ng biktima
layunin na ebidensya
Dahil sa kakulangan
Ito ay binawi at ibinalik ng Korte Suprema.
Well, tungkol sa bahaging iyon.
Ano, walang video?
Kung meron ka
Isumite ito, bakit?
Walang video
Syempre
Sinisisi ang employer para mangikil ng pera
Walang paraan na may ebidensya sa insidente ng flower snake...
sa halip
May mga saksi
A-anong masasabi ko...
Nangyari ito sa loob ng bahay.
Anong mga nakasaksi doon!
Ang iyong karangalan
ng nagsasakdal
kasambahay
G. Yunhee Lee
Mag-apply bilang financial witness
ano?
sa ilalim…
Lahat
Ito ang aking parusa
Buong buhay ko ay nabubuhay sa mga anino
Ang dahilan kung bakit ako pumasok sa bahay na iyon sa lahat ng oras ay
Kung sakali
ang nag-iisang anak ko
Dapat ko ba siyang kilalanin bilang anak ko?
Ito ay dahil sa panghihinayang
Pero
Yung taong yun
yumuko
Ito ay mas masahol pa kaysa sa muwebles na may mantsa mula sa iyong mga kamay.
ginagamot
sa harap ko mismo
Sekswal na hinarass ang isang kasambahay
Sa gabing lasing
Hatiin ang kwarto at pumasok
Parang hayop...
Kahit pagkatapos mong makita iyon
Manahimik at mabuhay
Kasabwat din ako
parusahan mo ako
sigarilyo
walang sigarilyo
Wala ka kasing sigarilyo, Mr.
Tsk
Nilinlang mo ba si Jimmy sa paggawa ng ganito?
gusto ko kayong dalawa
Sa tingin mo ba hahayaan ko ito? buto…
ngayon
Hindi ako natatakot, Chairman.
ano?
Well, hindi ka makakalayo.
Hindi pa tapos ang trial.
Pagkatapos…
Salamat sa iyong pagsusumikap, Jang Byun.
Salamat, Attorney Kang.
Ngayon kailangan kong hawakan ang baton
Abogado Kang
Oras na para lumaban
hawakan
Ang iyong karangalan
Ang ebidensyang isinumite ng nasasakdal ngayon ay
Video ng hindi kilalang pinanggalingan
at
Ako ang biyolohikal na ina ng abogado ng nasasakdal.
layunin na ebidensya
Hindi maituturing na sapat na itong naisumite...
Kinatawan ng Nagsasakdal
huwag kang matuwa
Magsisimula na ang pagsubok ngayon.
Karagdagang saksi na mag-aaplay
Ito ay magkasunod na kendi.
Your Honor, una
Para kay Plaintiff Chairman Jang Hyun-bae
Sa pamamagitan ng pangangalakal ng pagsubok
Ginagawang inosente ang may kasalanan
mangangalakal na nakasuot ng damit
hindi pwede…
Shin Jung-seok
bilang saksi
Mag-apply
Hindi, kung ang nasasakdal, si Shin Jung-seok
Sino ang kasalukuyang Mahistrado ng Korte Suprema?
Ano ang pinagsasabi mo?
tama ka
Ang iyong karangalan
Ito ay isang insulto sa hudikatura!
Tungkol sa Supreme Court Justice ng isang bansa
Public defamation ito!
Hindi pa tapos!
ah…
Justice Shin
Kaso ni Chairman Jang
Na-upload na ba ang ulat ng pagsusuri ng mananaliksik?
Hindi pa po, doktor.
Ang mga batang hukom ngayon ay walang pakiramdam ng tungkulin.
Sa isang malinaw na pangyayari
Bakit ba masyado kang nagpapaliban?
Ako na ulit ang bahala
wag kang mag alala
Kaibigan ni Chairman Jang
Para sa kasalukuyang mahirap na ekonomiya
Ako ang kailangan mo
Tiyaking makarating sa isang matalinong konklusyon
Anyway, ikaw din
Hindi ba tayo nasa iisang bangka?
sa lahat ng ito
ang dilim sa likod
Tagapagtatag ng O&Partners
Oh Gyu-jang
Doctor din
Ako ay nag-aaplay bilang isang saksi.
Pagkatapos
Atleast hindi ko pwedeng balewalain
Dahil nahawa na ang pukyutan
Kailangan kong subukan ito ng maayos.
Biglang na-reassign ang kaso.
Close associate kasi siya ni Justice Shin.
Sa bagong senior manager.
upang ihayag ang katotohanan
Nagsasakdal Jang Hyun-bae
Saksi sina Shin Jung-seok at Oh Kyu-jang
Gusto kong mag-aplay para sa isang pahayagan ng cross-examination
covariation
Okay lang bang gawin ito, tama ba?
Kailangan mong kalugin ang plato para magkaroon ng pagkakataon
Pagharap sa aking ama
Hindi ito magiging madali
Kung gusto mong manalo, tingnan mo ang katotohanan
Anong tinatago mo?
Hindi ako lumabas mag-isa
Jang Hyun-bae, ang taong iyon
Paano kung may nasabi akong kalokohan?
ganun din
Ito ba ang iyong malaking larawan?
Ano ang kinakatakutan mo?
Agad na pinigil
inspektor
Ha…
Bakit mo ako tinawag?
Ang iyong panghabambuhay na hangarin
Isa kang Supreme Court Justice, tama ba?
Bibigyan kita ng upuan ni Shin Jung-seok.